Pythran~: Génération automatique de modules natifs parallèles pour Python avec annotations OpenMP

### 2012-09-29 doc/papers/renpar2013/papier.tex
Take into account Sven's review for renpar paper.
* Some French typo
* Annotation part was not clear

Dans le cadre qui nous intéresse, un système hybride où une partie du code
spécifié par l'utilisateur est exécutée par l'interpréteur Python et une
partie est exécutée nativement, comme introduit dans~\cite{dongara2007}.

@@

Il est dangereux de représenter les annotations sous forme de chaîne de
caractères, car elles font éventuellement référence à des variables du
programme, par exemple \texttt{auto} et \texttt{r} dans l'exemple précédent, qui peuvent
être amenés à être renommée dans le flot de compilation.

@@

\noindent où \texttt{description} est une chaîne de caractère décrivant
l'annotation et paramétrée par la liste d'indentifiants
\texttt{identifiers}. Le type \texttt{Name} est la façon canonique de
représenter un identifiant dans le module \texttt{ast}.  En opérant de la
sorte, toutes les opérations de renommage pourront utiliser un visiteur
générique spécialisé pour le type \texttt{Name}.

>>>>

Dans le cadre qui nous intéresse, un système est hybride quand une partie du
code spécifié par l'utilisateur est exécutée par l'interpréteur Python et une
partie est exécutée nativement, comme introduit dans~\cite{dongara2007}.

@@

Comme l'annotation fait référence à des variables du programme, par exemple
\texttt{auto} et \texttt{r} dans l'exemple précédent, qui peuvent être amenés à
être renommée dans le flot de compilation, il faut en extraire les informations contextuelles.

@@

\noindent où \texttt{description} est une chaîne de caractère décrivant
l'annotation et paramétrée par la liste d'indentifiants \texttt{identifiers}.
Le type \texttt{Name} est la façon canonique de représenter un identifiant dans
le module \texttt{ast}.  En opérant de la sorte, toutes les opérations de
renommage pourront utiliser un visiteur générique spécialisé pour le type
\texttt{Name}. L'exemple précédent sera alors représenté par un 2-uplet
\texttt{("omp parallel for reduction(\{0\}), private(\{1\}", [r, auto])}.
